所以在2010年，我当时在博士学位学校里做了一些关于语言的研究，
长度，即特定语言和我认识的人邀请我的时间
到jetbrains办公室谈论一些想法，我认为那是关于
他们在这里使用的特定领域的语言，是的，
项目上的平均语言是从问题中分离出来的，但是
事实证明，如果我们正在考虑创建一种新语言，它们实际上就是
据我所知，最初的对话像这样
该公司的创始人在问我们在做什么，DS很好
否则我们可以为程序员做些什么，当时的一位主要工程师说
就像您可以为程序员做的最好的事情是编程语言
麦克·斯特里菲（Mac strifer）是谁，现在是首席执行官，当时我认为他是领导
我说的创意项目，就像您在谈论语言一样-在公司中
是的，但是第二天早上麦克斯来到办公室，说是的，让我们做吧
然后他们开始考虑语言，然后是维塔米，我们
进行了一次对话，就像麦克斯一样，我开始说为什么他们的语言已经存在
好的，您不喜欢Java，但Java有替代方法，问题是
解决不要像没有意义那样尝试再次解决它，他们实际上是在告诉
我有几件事我不知道存在的一件事，就像我有一个学术
背景，所以他们解释了现有语言对学术和语言的影响
实际上在许多工业环境中都不起作用，这非常令人信服
他们实际上没有用，另一个重要的论点是伊恩说
公司在市场上拥有非常好的地位，可以实际开始使用一种语言，
使它可见，这样就不能像我个人一样接受这种情况
在角落里将它设置为入门语言，很多人每天都会这样做
但是这些语言无法解决任何问题，因此有两件大事，那就是
实际需求以及其他从这里开始的实际需求
有机会成为流行的主要协议的机会，我也正在完成博士学位
我获得了他从未捍卫的方式，因为评论更多
有趣的二人正在考虑一份工作，我正在考虑像
在某个实验室进行研究或在这里做自己的项目，这是非常容易的选择
你知道那件事很有趣，当时我在想哪个
我想居住的国家，我尝试了几个地方，发现没有
对我来说太重要了，所以我决定我只想找一份工作，工作就结束了
在我的家乡[音乐]